OK, nuestra aplicación RoboFriends está empezando a verse bien, hace algunas búsquedas, lo cual es genial.
Es muy interactivo.
Pero agreguemos algunos estilos para que se vea así.
Y quiero decir que los estilos son algo que ya hemos cubierto.
Solo quiero que comiences a funcionar rápidamente.
Comencemos con primero el fondo. Como pueden ver, podemos generar un gradiente y tener eso
fondo.
Ya he encontrado un gradiente de fondo muy bueno que podemos usar.
Puede usar el generador de fondo que ya hemos creado en videos anteriores.
Por ahora, como saben, si queremos cambiar el CSS de toda nuestra aplicación, tenemos index.CSS que
es perfecto para esto
Y luego podemos poner el gradiente que queremos. Voy a guardar esto, y mira eso.
Nos dice que hay una actualización, y el gradiente tiene una sintaxis de direcciones desactualizada, la nueva sintaxis es como '
left 'en vez de' right '.
Bueno, no es tan conveniente.
Hagamos eso a la izquierda.
Veamos si eso todavía funciona.
OK, todo se ve bien.
Perfecto.
Arreglemos nuestra fuente.
Ahora si ven por aquí, tenemos esta fuente genial.
¿Cómo lo conseguí?
De hecho, busqué en Google la fuente Sega Logo y encontré este sitio web que tiene fuentes gratuitas que puedes
utilizar y podemos simplemente hacer clic en "generar fuente de la fuente de la web".
Y eso es algo que realmente no necesitas saber.
Solo se trata de buscar en Google, encontrar la fuente que desee.
Pero si descarga este archivo, verá que en realidad tiene el '.WOFF' que en realidad es un archivo de fuente
y style.css. Entonces, realmente te dice lo que puedes incluir. Copiemos eso, agréguelo a nuestro encabezado
uno que si miras aquí vive en app.js
Utilizando app.css, que creo que ya hemos borrado, retomémoslo agregando un nuevo archivo
app.css
Así que simplemente copiaremos y pegaremos lo que hicimos y la fuente de la fuente solo nos dice nuestra fuente, y para usar eso
simplemente diremos 'h1' tiene la familia de fuentes de la fuente Sega Logo.
Ahora, esto en realidad no hace nada porque necesitamos el archivo de fuente para que puedan encontrar la fuente Sega Logo
y eso es simplemente una cuestión de nosotros arrastrando nuestro archivo de fuente.
Minimicemos esto, en nuestros amigos robo.
Y veamos ahora.
Debería estar justo aquí.
Y podemos acceder simplemente mirando la URL.
Si nuestro archivo app.css tiene acceso a esta fuente, podemos simplemente moverlo
en nuestra carpeta de origen.
Todo bien.
Y una cosa que podrías notar es que aunque nada cambiará, porque para este archivo css
para trabajar tenemos que importarlo. Recuerde siempre importar apt.css, guárdelo.
Compilando
Todo bien.
No sé si puedes verlo pero está ahí.
Así que queremos hacerlo más grande y, obviamente, el color negro no funciona bien con este fondo.
De nuevo, esta parte está en CSS, así que voy a pasar por esto rápidamente.
Aquí tengo algunos estilos, peso de fuente y un color que es agradable.
Asegúrate de que lo tenemos importado y usando taquiones podemos hacer que esto sea más grande solo podemos decir clase
nombre igual.
Podemos hacer 'f1' o 'f2', hagamos 'f2', o 'f1'. Todo bien.
Eso se ve bastante bien.
Nuestra aplicación se ve bien y limpia.
Todavía hay algunos cambios que queremos hacer, pero en general todo se ve bien.
Hemos jugado un poco con el CSS, hemos agregado un nuevo archivo de fuente y hemos cambiado un fondo de
archivo index.js con el archivo index.css.
Está bien, vamos a volver a aprender a reaccionar más en el próximo video.
Te veré en eso.
Adiós